被全王大人召見的孫悟空
不管周圍人們的擔心
與全王相談甚歡
另外
扎馬斯與師父格瓦斯
一同前往未來觀察人類
卻對他們野蠻的生活方式
感到失望
如果不消滅邪惡
還敢自稱是甚麼神呢
此外
終於回到未來世界的杜拉格斯
梅思原本應該倒在這裡才對
悟空他們
到底能不能拯救未來的地球呢
再戰闇黑悟空
超級撒亞人玫紅登場
悟空叔叔
可惡
我要替夥伴們報仇
嚐嚐看這個的厲害
慢著
這個人並不是闇黑
杜拉格斯先生
就是上次在芒果坡道決戰時
讓闇黑吃鱉的那位
是...是我失禮了
杜拉格斯先生
那時候真是很感謝你的幫忙
多得有你 我們反抗軍才能...
杜拉格斯先生
請幫我簽名
你這小子
這種時候還要甚麼簽名
可...可是...
沒有甚麼可是不可是的啦
其實我也很想要簽名
拚命才忍住的
那我們就一起請他簽啦
可是實在不好意思做這種事
是我們看錯人了
因為你實在跟闇黑
長得一模一樣
而且那邊那位
又長得很兇狠的樣子
他說是因為你的長相啊
是因為你的長相才對吧
不是這樣吧
不是因為我長得難看
是因為闇黑的長相
請...請不要再吵了
反抗軍的各位 讓我來介紹
這兩位是孫悟空跟比達
說明起來會花很多時間
跟杜拉格斯先生一起就表示說
他們是從過去的世界
來幫我們打倒闇黑的幫手對吧
真叫人驚訝
傳說中的幫手
居然偏偏選了
長得跟闇黑一模一樣的人
而且長相比闇黑更兇狠的人
不要再提長相的事了
怎麼回事
用時光機拯救世界的計劃
應該只有我跟媽媽
還有梅思知道才對
難道是...
這件事情是誰告訴你們的
這...這是...
梅思說的
梅思
杜拉格斯
原來妳平安無事
這是我想說的話
我真的好擔心啊
這也是我想說的話
太好了
真是太好了
我...
一直以為妳已經死掉了
傻瓜
男生怎麼可以隨便掉眼淚呢
歡迎回來 杜拉格斯
這裡就是新據點嗎
對
我恢復意識之後
就去跟反抗軍會合了
結果原來的據點
受到闇黑的攻擊
快點 這邊
射擊
不要害怕
杜拉格斯
會從過去的世界
帶援軍回來幫助我們
所以...
絕對不能放棄活下去的意志
原來如此
是妳守護了大家
守護
存活下來的只有他們
只有這些而已嗎
對
我沒能守護好
妳已經盡全力去做了
不用覺得羞愧嘛
好
謝謝妳
你好
這就是妳守護住的笑容
杜拉格斯
你不只臉蛋長得帥氣
說話也很有男子氣概呢
沒有啦
梅思的朋友就是我們的朋友
對吧
沒錯...
來 這邊坐
你們快讓開 空出一點地方
快點讓開就對了
他想做甚麼呢
不知道
爸爸
不要誤會
這些東西是莊子要我帶來的
剩下的兩罐好像也裝了不少東西
隨便妳用吧
好的
莊子真有厲害啊
這還用說嗎
因為她是我的老婆啊
好
那我們就不客氣要大口享用了
好好吃啊
你該不會是...
彌太郎
孫悟空
未來的你原來還活著啊
你才應該死掉了 不是嗎
我記得
你不是已經被人造人殺死了嗎
就在千鈞一髮的時候
貓仙人大人說
我沒關係 你吃吧
就把最後一顆仙豆給了我
一回想起來我就忍不住想哭
可是 最討厭麻煩的你
居然會跟同伴們在一起
真讓我驚訝
一定是貓仙人大人在救了他的時候
讓他下定了戰鬥的決心吧
可是那傢伙
每次戰鬥的時候就躲起來
只有在吃飯的時候才會出現
小子
你現在把那個說出來
會讓我很沒面子啊
可是我說的是事實啊
你應該幫我蒙混過去才對嘛
好久沒有看到大家那麼開心的表情
真的很謝謝你們
現在道謝還太早啊
如果不打倒闇黑的話
就沒辦法找回真正的和平
你也要戰鬥嗎
是啊
那小子只能觀摩
闇黑由我一個來打倒
讓我也打一下嘛
不行 這一次輪到我了
那...就用猜拳來決定吧
不行
包 剪
我說了不猜拳
我要先出
我不要啦
好像沒甚麼緊張感啊    不出就算輸哦
包 剪
揼
我輸了
我才不會輸給這麼卑鄙的手段呢
爸爸
請讓我也戰鬥好嗎
這裡是我要生存下去的世界
是屬於我們的世界
所以 我想親手...
不可以
爸爸
你不是還有那個女孩嗎
萬一情況不樂觀
就算只有你們兩個
也要回到過去的世界 知道嗎
那小子現在會說那樣的話了
進步很多 對吧
不是
應該說 我們不是那種關係啦
好 那就開始吧
你們 不要輸了
真是悲慘的光景啊
但是我可以看到
人類那種害蟲被消滅之後
這個大地美麗閃耀的未來
再過不久理想國就要完成了
可惡的人類
靜待遭受制裁的時刻吧
很好
這麼一來
不管在哪裡都會注意到我們了
來了嗎
闇黑
時光機應該已經被破壞掉了
我可以告訴你一件事
要埋葬你的
就是我超級撒亞人藍
那傢伙
即使看到超級撒亞人藍
也完全面不改色
簡直就像曾經看過一樣
真是了不起
戰鬥民族散發出神之氣的模樣
就是這個嗎
的確鍛鍊得很不錯
不過終究只是人類
他是甚麼時候靠近我的
這傢伙
比上次跟格古洛打的時候
力量更加提升了
不過
在超級撒亞人藍的面前根本沒用
看著跟我長一模一樣的傢伙被打
心情真有點複雜啊
可以體會比達
在波特夫星時的心情了
悟空叔叔
終究只是人類
聽他的口氣
闇黑的真實身分果然是
界王神扎馬斯嗎
果然真的是那樣嗎
剛才的感覺...到底是甚麼
爸爸
人類身軀竟能有如此水準
讓你看個好東西作為獎勵吧
甚麼
到底發生甚麼事了
闇黑的...
顏色
這顏色如何 是不是很美啊
如果配合你們的品味
來命名的話
玫紅
對 超級撒亞人玫紅
超級撒亞人玫紅
現在我終於將孫悟空的力量
完全變成我的了
孫悟空 開心吧
你現在可以藉由我
達到美麗的頂點了
你到底在說甚麼
我完全聽不懂啊
終究只是人類的水準
自然不足以理解我說的話
所含的精妙深意
以及我的意志還有美麗
沒錯 我的存在代表的一切
簡而言之就是...
超然
這傢伙果然很噁心啊
闇黑
你到底是在看著哪裡說話
你的對手可是本大爺
你還不懂嗎
你現在已經沒出場的機會了
你說甚麼
該退場時就應該退場啊
茄哩啡
不自量力的傢伙
爸爸
我要把你打得粉身碎骨
怎...怎麼回事
剛才我稱你為茄哩啡
現在更正一下
是開胃菜 比達
你是道美味可口的開胃菜啊
臭...臭小子
爸爸
多得開胃菜的幫忙
我又變得更強了
來吧
現在我要把主菜也吃個精光
並且攀登到更高的境界
可惡
退後吧
悟空叔叔
這就是悟空叔叔的超級撒亞人藍
悟空叔叔居然一開始就使出全力
杜拉格斯 比達拜託你了
好
上次你曾經說過
疼痛會讓我變得更強大
就是這麼回事啊
現在的我
站在以人類水準
到達不了的地方
這股力量
你應該也很想嘗試看看吧
是啊
或許是吧
爸爸
勢均力敵
不...不對
好強啊
龜波氣功
到此為止吧
繼續任意胡為
我可饒不了你們啊
扎馬斯大人
那就是扎馬斯
闇黑跟扎馬斯
原來並不是同一個人
我們不是說好的嗎
孫悟空的致命一擊
由我親自動手
大家好 我是悟空
太讓我驚訝了
原來扎馬斯是敵人
而且是闇黑的同伴
這麼一來
不繃緊神經認真打恐怕不行了
上吧 杜拉格斯
甚麼
對扎馬斯的攻擊都不管用
下一集 龍珠超
擁有不死之身的神 扎馬斯降臨
記得一定要看啊